Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: zh

# AudioEdit
source: Add Insert to Selected Channels
zh: 添加插入至选定通道

# AudioEdit
source: Add Instrument to Selected Tracks
zh: 将乐器添加到选定轨道

# AudioEdit
source: Add Note FX to Selected Tracks
zh: 将音符效果器加入选定轨道中

# AudioEdit
source: Decrease Volume
zh: 降低音量

# AudioEdit
source: Decrease Volume Fine
zh: 降低音量（精细）

# AudioEdit
source: Edit Volume
zh: 编辑音量

# AudioEdit
source: Increase Volume
zh: 增大音量

# AudioEdit
source: Increase Volume Fine
zh: 增大音量（精细）

# AudioEdit
source: Insert Event FX
zh: 插入事件效果器

# AudioEdit
source: Level
zh: 电平

# AudioEdit
source: Relative
zh: 相对
